はい この回答の得点が 3 多く
アップデートされる前後に─
表示します
もう一つの要素を言うと
得点が 3 多く─
アップデートされるより前に
3 から増加します
一つめのステップは D です その後の
スコアの表示は つめのステップです
なので A を選びます
はい そこには二つの正しい選択があります
私達は得点が増加していくのを
明確にする必要があります
それは 古い得点の値に
3 を足すという意味です
はい なぜこれが正確に働くのか─
その詳細をもう少しだけ
見ていきましょう
はい 得点は 0 で始まります
その後
私は +3 ボタンをクリックします
ステップ 1 によれば 初めに
得点を 3 増加させます
現在得点は 0 です
そこに 3 を足すと 3 になります
はい いいですね
ここから 次のステップは
スマホの画面に表示することです
ちょっとスマホを
描いてみましょう
はい 私のスマホがあります そして
それは得点を表示します つまり 3 です
とてもいい感じですね
もう一度押します
それは現在の得点を参照します
そして 3 から増加します
つまり 得点は 6 になります
そしてその後
スマホにその得点が表示されます
ボタン非常に素早く
押し続けていくと─
そのパターンが繰り返され
アップデートされ 表示されます
とてもいい感じに見えますね
今 一つあなたが
抱いたかもしれない問題は─
おそらくこれら 2 つの
順番だと思います
さあ それがどのように
動いていくが見てみましょう
はい ここにスイッチがあります
もし私が +3 ボタンをクリックすると─
最初にすることは この
スコアを表示する命令です
それは TeamA の得点を参照し
そしてこの場合では 0 です
なので その前に何があろうと削除し
画面に 0 と表示します
その後 得点を 3 に増加します
うーん はい 画面は 0 と表示しています
しかし 実際は得点は 3 です
私がもう一度押すと この点を忘れないで
ください 得点は 6 になります
それは得点 3 を参照し
そして表示します
そしてその後 得点は 6 に増加します
うーん
はい この場合 実際に画面に
表示される得点は─
はい それでは
これの筋書きを見てみましょう
+3 point ボタンを押します
一つめのステップは scoreTeamA に
3 をセットすることです
そしてその後 二つめのステップとして
得点を表示します
はい とてもいい感じに見えますね
+3 Points を押す
そして 3 を表示する
けれども もう一度ボタンを押してみます
一つめのステップは scoreTeamA に
3をセットすることです
馬鹿馬鹿しいですね しかし
これをするように言いました
そしてその後
scoreTeamA の値を表示します
あなたはわかっているかもしれません
私は +3 をクリックし続けでも
ただ 3 のままです なぜなら値には3 が
セットされ続け 3 が表示されるからです
これはこのアプリにおいて すぐに
何とかすべき重大な問題です
しかし 単純に 3 を表示する代わりに─
私達は変数を使っています
その変数は常に 3 です
はい ここで別の例を見ていきます
あなたはこのオプションに心奪われる
ものを見つけたかもしれません
結局 それは表示を命じ
そして 3 を足すように命じています
それは確かに正しいように見えます
今は ステップ 2 では
何も扱いません
私はただ このステップのみで
何が起きるのかを見ていきます
+3 Points を押します
そしてその後 画面は scoreTeamA
に 3 を足した値を表示します
Team A の得点を見ます 0 です
その後 3 をそれに加えます
3 が表示されます
はい とてもいい感じに見えます
もう一度押します
すると Team A の得点を表示します
まだ 0 です その後 3 が足され
得点は 3 になります
うーん これは前回と同じ問題を
抱えているようです
画面はただ 3 を表示し続けています
なぜなら scoreTeamA に
3 を足した値を表示するとき─
実際には変数 scoreTeamA の内部の
値は変化していないからです
これは その値をいくつかの計算に
使っているに過ぎないからです
そこで 私が実際にこの動き
を得る方法があるかもしれません
はい
これを見てください
私が +3 points ボタンを押します
そしてステップ 1 にいきます
それは scoreTeamA に
3 を足した値を表示します
ScoreTeamA は 0 でした
なので 0+0=3 です
そしてその後 Team A の
得点に 3 を加えます
はい
ボタンをもう一度押します それは
Team A の得点を参照します つまり 3
そして 3 を足します
なので 6 を表示します
その時 Team A の得点は
3 から増加します
これはとてもいい感じに見えます
そして これは
技術的に正しい答えです
それはあなたがしてほしいことをします
しかし これは少し能率が悪く─
変に思えるいくつかの理由があります
一つは 同じ計算を二回していることです
ここで scoreTeamA に 3 を加え─
scoreTeamA に 3 を足した後
どうして一般的に少し逆行する─
方法をとっていたからです
この順序は少し理解するのが
難しいように思えます
そしてそれはまた余分なステップを
加えるので 少しだけより複雑です
得点を 3 から増加させ
そしてもう少し─
わかりやすい答えを表示します
それが私がこれからしていくことです